ការព្រមានអំពីថ្មទាប។ ការព្រមានអំពីថ្មទាប។
លោកគ្រូ សូមសាកថ្មជាបន្ទាន់។
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រព័ន្ធនឹងបិទដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ស៊ាវ កាង តើខ្ញុំត្រូវគិតថ្លៃអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
ពេលប្រព័ន្ធបិទ...
...អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ម្តងទៀត។
យើងត្រូវតែព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីគិតថ្លៃ។
កំពុងស្វែងរកឧបករណ៍សាកថ្ម។
ខ្សែភ្លើងនៅខាងមុខខាងឆ្វេង។
មក​ចុះ។
អ្នកពិតជាមានបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់មែន...
...អ្នកមិនអាចមានរន្ធសាកថ្មដូចទូរស័ព្ទបានទេ?
ហ៊ូ មីង។
Huo Ming ភ្ញាក់ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើ Lin Yun ត្រូវការសាកថ្មដែរទេ?
លីន យុន។
លោកគ្រូ វាកំពុងសាកថ្ម។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ឱបនាងឲ្យណែន។ ឱបនាងឲ្យណែន។
កុំ​លែង​ឲ្យ​សោះ។
កុំ​លែង​វា​អី បន្ត​សាក​ថ្ម​ទៀត។
លោកគ្រូ។
លីន យុន គឺជាថ្មជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីពេលអ្នកឃើញនាងដំបូង...
...លេខកូដទាំងនោះបានភ្លឺឡើង។
លេខកូដទាំងនោះកំពុងណែនាំអ្នកឱ្យគិតប្រាក់ពីនាង។
តើ​នេះ​ជា​បច្ចេកវិទ្យា​អ្វី​ហ្នឹង?
ចូលទៅជិតនាងឆាប់ៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតថ្លៃបន្ថែមបន្តិច។
លោកគ្រូ វាកំពុងសាកថ្ម។
ចូល​ទៅ​ជិត​ជាង។
កាន់តែជិតបន្តិច។
កាន់តែជិត កាន់តែជិត។
លឿន​ណាស់។
បានភ្ជាប់ការសាកថ្មលឿនខ្លាំង។
ចូរយើងប្តូរមុខតំណែង។
ប្រហែលជាវានឹងលឿនជាង។
មិនទាន់សាកពេញនៅឡើយទេ។
ម្ដងទៀត។
មនុស្សវិកលចរិត
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងអ្នកទើបតែដួលសន្លប់។
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើសាឡុង។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងសាកថ្ម
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកធ្វើ?
អ្នកមានភ្នែក AI។
វាត្រូវការជីវអគ្គិសនីដើម្បីដំណើរការ។
អត្រាបំលែងថាមពលផ្សេងទៀតទាបពេក។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីគិតថ្លៃ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែវិធីសាស្ត្រផ្គត់ផ្គង់ថាមពលនេះ...
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថា
របៀបដែលអ្នកទើបតែធ្វើសកម្មភាព...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកកំពុងសាកថ្មទេ
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានអ្នកបោកបញ្ឆោតហើយ។
ហ៊ូ មីង។
ការធ្វើពុតជាល្ងង់មិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេឬ?
វាមិនអីទេ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
អ្នក​នៅ​អាផាតមិន​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Yang ថ្ងៃ​នោះ...
គឺអ្នក។
មែនហើយ វាគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកនឹងមិនសង្ស័យទេ
ថាខ្ញុំជាអ្នកដុតខួរក្បាល មែនទេ?
អ្នកពិតជាមានការសង្ស័យខ្លាំងណាស់។
ពិតណាស់ខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីចោទប្រកាន់មក
ហើយអ្នកមានភ្នែក AI
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតជាល្ងង់?
កាលពីបីឆ្នាំមុន
វិទ្យាស្ថានត្រូវបានបំផ្លាញចោល
ហើយ Cang Qiong បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកដែលចង់លួច Cang Qiong នៅពេលនោះ...
ពួកគេនៅតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានចេតនាអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតួជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ...
គឺដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
ហើយ​ទៅ​យក Cang Qiong វិញ។
បន្ទាប់មកយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ដៃគ្នា?
កម្ចាត់ Du Size,
ស្វែងរកអ្នកស្រាវជ្រាវទាំងអស់
ហើយស្វែងរក កាង ឈៀង។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដោយសារយើងជាដៃគូរគ្នាឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចឈប់តាមដានខ្ញុំបានទេ?
ធ្វើពុតជាឆ្កែនៅមុខកាមេរ៉ា...
ពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
លោក យូ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីឲ្យលុយខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោកបៃ។
សហការជាមួយខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងរកលុយបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
លោក Lin Yun ត្រូវការប្រាក់ចំនួន 200 លានដុល្លារដើម្បីទិញភាគហ៊ុនមកវិញ។
នោះជាតម្លៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបំប៉ោងវាដោយចេតនា។
នៅពេលដែល Yunzhi Tech ក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចវិនិយោគក្នុងតម្លៃដើម
សន្សំប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលីនយុនរួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំនាងមកដល់។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
ពួកគេមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកគឺជា...
តោះទៅ។
លោក ឌូ ស្រាប់តែក្លាយជាមនុស្សធម៌ខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
គ្មានសត្រូវ ឬមិត្តភ័ក្តិណាដែលស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតនោះទេ
ផលប្រយោជន៍អស់កល្បជានិច្ចតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនយើងទាំងពីរសហការគ្នា
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ទង្វើព្រៃផ្សៃបែបនេះ...
មានតែលោក ឌូ ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​ហើយ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងមានលោកឌូដែលត្រូវថ្លែងអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ
និងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលអ្នកបានបញ្ជូនមកយើងដោយសប្បុរស។
នាងចង់បាន 200 លានសម្រាប់ការវិនិយោគ។
ពេលខ្ញុំទិញយកក្រុមហ៊ុន Yunzhi Tech
លោកបៃ អ្នកនឹងត្រូវការត្រឹមតែ ១០០ លានប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនដូចគ្នា។
គណិតវិទ្យានេះ...
លោក បៃ ពិតជាអាចរកវិធីដោះស្រាយវាបាន។
ត្រូវហើយ អ្នកស្រី លីន។
លោក ឌូ មាន​ចំណុច​មួយ។
ខ្ញុំដឹងថាលោក ឌូ នឹងធ្វើវា។
លោកបៃ ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
ក្នុងចំណោម ២០០ លាន
១០០ លាននឹងសម្រាប់ភាគហ៊ុន
និង ១០០ លានសម្រាប់ការវិនិយោគលើប្រាក់ចំណូលថេរ
ដែលនឹងទទួលបានការចំណេញទ្វេដង។
យើង​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​លោក Bai ចាញ់​ឡើយ។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកស្រីលីនមានចិត្តស្មោះត្រង់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ ២០០ លាន។
ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រមិនមែនជាល្បែងទេ។
ទុនបម្រុងបច្ចេកទេសគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
យើងត្រូវឃើញលទ្ធផលជាក់ស្តែង។
យើងមានគំរូបន្ទះឈីបរួចហើយ។
យើងអាចទៅក្រុមហ៊ុនដើម្បីមើលវាឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់។
តោះទៅមើលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក បៃ។
ជឿខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកទៅក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី លីន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ។
នោះមិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
រហូតដល់អ្នកទិញភាគហ៊ុនមកវិញ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសម្រេចចិត្ត
ថាខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនជាបណ្ដោះអាសន្ន។
លោក Xiao ។
នេះ​គឺ​លោក បៃ។
ដរាបណាគាត់ឃើញគំរូបន្ទះឈីប
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
និងធានាការវិនិយោគ។
គំរូបន្ទះឈីប...
គឺជាទ្រព្យសកម្មបច្ចេកទេសស្នូលសំខាន់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
ចូលប្រើវាដោយចៃដន្យបែបនេះ?
អ្នកនាងលីន កុំបន្ទោសខ្ញុំអី។
ការផ្តល់ជូនរបស់លោក ឌូ គឺគួរឱ្យទាក់ទាញពេក។
នៅពេលដែលលោក Du ទិញយកក្រុមហ៊ុននេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Xiao សមរម្យជាង
ដើម្បីដំណើរការក្រុមហ៊ុនជាងអ្នកស្រីលីន។
អ្នកស្រី លីន។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន ស.
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានបន្ទះឈីបមកវិញ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកលើការស្រាវជ្រាវ។
ការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំលើក្រុមហ៊ុនគឺខ្សោយពេក។
ខ្ញុំមិនបានការពារប្រឆាំងនឹងជនក្បត់ជាតិទេ។
តើពួកគេទទួលបានបន្ទះឈីបរួចហើយឬនៅ?
ទេ។
គំរូបន្ទះឈីបពិតប្រាកដ...
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
តើលេខស៊េរីជាអ្វី។
១៩០៧០៩។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីស្វែងរកផ្លាកសញ្ញាដែលបានអ៊ិនគ្រីប
ហើយចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទិន្នន័យ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។
អ្នកមានការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
សូមដាក់វានៅលើតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស
បំពង់ទឹករបស់ខ្ញុំខូចហើយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជួសជុលវាបានទេ?
ឧបករណ៍ទាំងអស់នៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនៅតែមានការបញ្ជាទិញដើម្បីដឹកជញ្ជូន
វាជិតអស់ពេលហើយ
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដប់ដងនៃសំណង
ផ្លាកសញ្ញាដែលបានអ៊ិនគ្រីប
នេះមានប្រយោជន៍
លោកគ្រូ មានរឿងចម្លែកមួយនៅទីនេះ
វាអាចជាអន្ទាក់មួយ
ខ្ញុំត្រូវតែយកផ្លាកសញ្ញាជាមុនសិន
អ្វី?
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួសជុលវា
លោក ឌូ គាត់បានចូលទៅខាងក្នុង
ល្អ
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំរាល់ពេល
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានឬអត់
ការកែលម្អបច្ចេកទេសណាមួយ
ការចាប់ផ្តើមមេ ការឌិគ្រីប និងការចម្លង
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួសជុល
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
ខ្ញុំមានពេល
ចាប់ផ្តើមស្កេន
ស៊ីស៊ី សូមបញ្ឈប់គាត់រយៈពេលម្ភៃវិនាទី
ណែនាំ​ទស្សនៈ​របស់​គាត់
ដើម្បីមើលកាមេរ៉ា
Xiao Cang ប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានស្កេន
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំកំពុងបង្កើនល្បឿនឥឡូវនេះ
ប្រាំ
បួន
បី
ពីរ
លោកគ្រូ រួចរាល់ហើយ
ការស្កេនត្រូវបានរំខាន
មនុស្សល្ងង់អើយ ត្រឹមតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ
បញ្ឈប់គាត់ឱ្យលឿន
កុំទៅណា! បន្តជួសជុលវាទៅ
ស្រោមជើងស្អាតៗ
ចងចាំថាត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនៅតែមានការដឹកជញ្ជូនដែលត្រូវធ្វើ
ម្ភៃវិនាទី
អ្នកមិនអាចរារាំងគាត់សូម្បីតែម្ភៃវិនាទី
គ្មានប្រយោជន៍
ដូច្នេះហើយទើបភ្នែក
សរសៃប្រសាទនៅក្នុងគ្រាប់ភ្នែកមានភាពស្មុគស្មាញមិនគួរឱ្យជឿ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានរួមបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ
នេះ​ច្បាស់​ជា​បច្ចេកវិទ្យា​របស់ Cang Qiong ហើយ
ដោយសារវាជាភ្នែក AI
វាត្រូវតែងាយនឹងពន្លឺណាណូរលកខ្លាំង
លីន យុន បាននិយាយថា លេខគំរូគឺ ១៩០៧០៩
ស៊ាវ កាង ចាប់ផ្តើមការស្វែងរក
បានរកឃើញវាហើយ
លោក យូ
ហ៊ូ មីង បានចាប់នុយនោះហើយ
មើលទៅដូចជាយើងអាចសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ
ហ៊ូ មីង
មិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ មែនទេ?
ធាតុ​ដែល​ងាយ​នឹង​ប្រតិកម្ម​នឹង​ពន្លឺ​របស់ AI Eye
ងាយរងគ្រោះបំផុតចំពោះពន្លឺខ្លាំង
តើអ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
វ៉ែនតាដែលយើងពាក់?
សូមអភ័យទោស
គ្មានសម្រាប់អ្នកទេ
ចាប់គាត់ទៅ!